2020-03-23
    Jag har jobbat med pythonprojektet och fått allt att fungera.
    1. Det finns kommer upp meddelenaden som med en timer visar ett 
    meddelande under ca fem sekunder som säger ifall du svarat rätt
    eller fel. 
        1.1 Ifall du svarar rätt eller fel flera gånger påverkas
        responsen du får. Antingen till det bättre eller sämre.
    2. Jag är på fjärde frågan just nu och kommer nog fortsätta med
    ganska många fler nu när jag fått in arbetssättet.
        2.1 Alla svar skickar dig vidare till nästa fråga men då 
        responsen kommer och stannar i fem sekunder känns det som 
        att det skiftar mellan flera "sidor".

2020-03-24
    Under första lektionen jobbade jag med arduino och MQTT.
    Jag skapade två topics, direction_forward och direction_backwards.
    Därefter lärde jag mig connecta till mqtt.fx där man kan kolla
    ifall det skickas meddelanden till ens topics. Jag tog även
    reda på vad det var som fick motorn att snurra åt två olika håll. 

    Under andra lektionen jobbade jag med mitt pythonprojekt. Jag
    har gjort svaren lite mer intressanta och mer beroende av vad
    användaren gör. Dessutom har jag lagt till en ny ruta som berättar
    vilket svar som var rätt ifall användaren svarar fel.

2020-03-27
    Under sista lektionen har jag främst försökt implementera klasser
    i min kod. Jag har även förberett för att skapa en app för att styra
    min bil via npm install -g expo-cli i Windows PowerShell i mappen där
    det går att se Driverbt (där jag ska ha appen sen). Efter det 
    commandot har jag inte gjort någonting på den fronten. 

2020-03-31
    Jag har i helgen fixat mitt pythonprojekt. Jag har skapat en databas 
    och implementerat klasser vilket ger snyggare och mer funktionabel kod.
    Programmet blev även en del självgående. Jag behöver bara fylla på med
    ytterligare frågor samt svar i databasen och den kör det utan någon 
    förändring i huvudkoden! :)

    Idag fixade jag MQTT och lite arduino och kan nu styra bilen via min 
    hemsida. Alltså då få hjulen att snurra framåt och bakåt samt stå 
    stilla. Det genom att göra en slider som har värdet 0, 1 eller 2. 
    Jag gjorde en gemensam topic som heter /direction där min nodeMCU
    antingen får hjulet att snurra framåt, bakåt eller inte alls beroende
    på värdet från slidern.

2020-04-20
    Jag försökte få bilen att sluta köra så fort den disconnectar men det
    visade sig att den disconnectar lite hela tiden så idéen behövde skrotas. 
    Just nu håller jag på med "kotkey binds" så att det går lättare att 
    kontrollera bilen. Än så länge sitter inte servot på men det kommer
    så småningom. Fick problem med keybind och körde 
    "npm install --save-dev @babel/preset-env" i terminalen.
    Verkade vara ett problem med babel, som var en dependency. Problemet
    löstes. Sen dök även ett problem med html-entities upp så jag körde
    "npm install html-entities" i terminalen. Det löste inte problemet.
    Efter "npm install --save vue-router" funkade det, konstigt nog.

    Lektion 2 - Liten uppgradering av hemsidan. Försökte förstå vue
    samt vuetify under hela lektionen utan framsteg.

    Lektion 3 - Jobbar med layouten på hemsidan och har skrivit om 
    arduino-koden efter exemplet. Ska implementera koden i hemsidan
    efter att den är klar.
2020-04-21
    Lade till extra reaktioner på felaktiga samt rätta svar. Nu 
    slumpartas även svaren från de olika kategorierna beroende 
    på max antalet reaktioner i listan. 
2020-04-28
    Jag skulle säga att spelet är klart nu. Jag har gjort att 
    efter 24 frågor får spelaren se hur många rätta respektiva
    felaktiga svar den hade samt få ett score. Det går att spara 
    i en fil som heter save och lätt få tag i vid huvudmenyn. 
    Under slutfunktionen går det även att rensa sitt sparade 
    high score. Det går även att avsluta till huvudmenyn mitt
    i frågorna och stänga ner programmet helt från den menyn. 
    Allra sist på dagen lade jag till små kommentarer från mig
    som användaren får när spelet är klart beroende på hur många
    rätta svar den fick.